Repository: kisturyo/luci
Catalog: applications/luci-app-wechatpush/po/*/wechatpush.po
Languages: zh_hant

source: An old issue with zerotier<br/>Cannot reconnect after disconnection, emmm, I don't know if it has been fixed now.
zh_hant: zerotier 的陳年老問題<br/>斷網後不能重新打洞，emmm，我也不知道修了沒有

source: Redial only during Do-Not-Disturb period
zh_hant: 僅在免打擾時段重撥

source: Avoid redialing network during the day to prevent waiting for DDNS domain resolution. This feature does not affect disconnection detection.<br/>Due to the issue of certain apps consuming excessive data at night, this feature may be unstable.
zh_hant: 避免在白天重撥網路造成 DDNS 域名等待解析，此功能不影響斷網檢測<br/>因夜間某些 APP 偷跑流量問題，該功能可能不穩定

source: Will only be executed when none of the devices in the list are online.<br/>After an hour of Do-Not-Disturb period, if the devices in the focus list have low traffic (around 100kb/m) for five minutes, they will be considered offline.
zh_hant: 只會在列表中設備都不在線時才會執行<br/>免打擾時段一小時後，關注設備五分鐘低流量（約100kb/m）將視為離線

source: When the network is disconnected
zh_hant: 網路斷開時

source: No operation
zh_hant: 無操作

source: Restart the router
zh_hant: 重啟路由器

source: Redialing network
zh_hant: 重新撥號

source: The restart operation will occur ten minutes after the network disconnection and will be attempted a maximum of two times. If the option to log in to the optical modem is available, this operation will attempt to restart the optical modem.<br/>【!!This feature cannot guarantee compatibility!!】
zh_hant: 重啟操作將在網路斷開十分鐘後進行，且最多嘗試兩次。如果光纖數據機登入選項可用，此操作將會嘗試重啟光纖數據機。<br/>【！！此功能無法保證相容性！！】

source: Scheduled reboot
zh_hant: 定時重啟

source: System uptime greater than
zh_hant: 系統運行時間大於

source: Unit: hours
zh_hant: 單位為小時

source: Network uptime greater than
zh_hant: 網路在線時間大於

source: Online time
zh_hant: 在線時間

source: Clear Logs...
zh_hant: 清除日誌...

source: Logs cleared successfully!
zh_hant: 日誌清除成功！

source: Clear Logs
zh_hant: 清除日誌

source: Refresh every 5 seconds.
zh_hant: 每 5 秒刷新
